pipe avec une seule commande 
	fait avec ajustement lors de la recuperation du prompt msg

heredoc pipe kill ? Si heredoc > lancer heredoc avant tout le reste
Remplacer notre cat par le bon

SE REFERER A BASH

Recheck tous les messages erreur pour que ce soit identiques a bash

gestion des ? et des ' dans le parsing, echo $US''ER devrait output > ER

heredoc avec redir ensuite ne devrait marcher et afficher message erreur

echo "ls | a" << simps.txt quitte le programme apres d

heredoc = gnl

paths and commands with ~ ?

Exec touch ?


ls | cat << tete = il faut reset STDIN lors de l'appel de cat